nota 1/20

título: primera vez

7/18
1:34 AM
1181 palabras
[borrador]

Holi, ya se que probablemente te he escrito demasiadas cartas, y creo que eso respalda lo que te quiero decir en esta, pero antes que nada, quiero aclarar que esta no es una carta para volver, porque se que no lo harías porque en el tiempo que escribí esto tienes novio y yo respeto eso, pero también porque cuando termines de leer esto tal vez ni me quieras ver a la cara. Primero que nada, solo quiero dedicarte unas palabras que siento que realmente nunca he podido hacerlo formalmente:

Paulette, quiero que sepas que eres la chica más linda que he conocido, no solo de apariencia sino que de personalidad y actitud.
Esto se me va a hacer muy largo, pero quién sabe, tal vez si lo leas completo jaja, pero todo esto que te digo sale de mi corazoncito.

Quiero que sepas que cada parte de ti me tenía completamente enamorado, desde tus ojitos de perla color miel, hasta tus barritos que a veces te salían en tu carita, lo que pensabas que se te miraba feo, para mí te complementaba, los lentes? Joder me enamorabas más cuando los tenías puestos, el pelo despeinado, cuando hacías caras graciosas, tu boquita que decías que tenías tornillos (sí los noté una vez JAJA), tu cinturita que nunca pensé agarrar, tu naricita, tu frente, tus oídos, tus manitas, tus piecitos (no de forma rara chat), realmente que todo, y créeme que añadiría más, pero no quiero que te aburras con solo esto, y quiero llegar a lo más importante.

Y ahora quiero confesarte algo que hará que tal vez todo lo que viviste conmigo cobre un poco más de sentido. Paulette, fuiste mi primera novia, mi primer amor (como dice la canción). Y desde acá supongo que ya me empezaste a odiar un poco si no ya demasiado.

Pero sí, te mentí, y honestamente me mentí a mi mismo. Nunca he tenido 3 o 4 o mil novias, fuiste la primera persona con la cual tuve una relación oficial, y también increíblemente, la primera chica a la que le dije que me gustaba.

Y por eso mismo es que la cague tanto, por eso te ignoraba cuando no debí, no te hablaba cuando debía, tal vez hablaba de más, no hacía las cosas bien, hacía cosas que en una relación de “experimentados” ya no deberían de pasar, te llamaba con mis amigos porque me daba pena llamarte yo solo (porque era mi primera vez), no sabía cuando podía ponerte en mi bio de Instagram o en destacadas por más tonto que suene, tal vez no dije los te amos suficientes, te dejaba con noches donde no podías dormir, te dejaba con dudas sin resolver, e incluso llegar a la conclusión donde pensaste que me gustaba otra persona, o lo que más me afectaba era que no sabía cómo comunicarme contigo, porque simplemente no podía, no sabía cómo hablarte sabiendo que me gustabas y que quería literalmente casarme contigo, pensaba en tanto y hacía tan poco que lo que quería hacer nunca lo pude hacer realidad contigo, aunque lo “poco” que logré fue mucho para mí.

Y siempre me decían que era tan simple, pero yo no sabía manejarlo de la mejor manera, y me costaba, pero te juro que lo intente hacer de la mejor maldita forma, porque para mí fuiste el amor de mi vida, porque en ese momento fuiste el primero y quería que fueras el último también.

Te pedí que fueras mi novia en Oakland, pero lo pensé mil veces, pensé en ir a un restaurante, comprarte mil regalos, ponerme en deuda con gente para darte la mejor experiencia, pero a veces pensaba si daba demasiado tan temprano, o si era muy poco para ti, tal vez no intentaba lo suficiente, o tal vez intentaba demasiado.

A veces cuando te hablaba, pensaba si debería hablarte como una amiga normal, o si debería hablarte solamente de una forma romántica, o si de las dos, o ninguna, y me mataba yo solo sobre pensando todo, porque fuiste mi primer amor, y quería que fuera perfecto, y por pensar de una forma tan tonta nunca me di cuenta que poco a poco yo solo te iba dañando.

Paulette, cuando te digo que fuiste mi primera vez para muchas cosas, te lo digo muy en serio, fuiste mi primer “me gustas”, mi primer piquito en la boca, mi primer beso, la primera chica que agarré de la mano, la primera chica que me dio su cola, la primera chica a la cual yo miraba como la persona con la que no me quería separar. Y esto explica también porque cuando salíamos a algún lugar, lo más que hacíamos era sentarnos en un banco (perdón no se me ocurría nada más, espero que haya estado divertido por lo menos ;/)

Te mentí sobre cosas de las cuales ni siquiera hacía falta mentir, pero porque era mi primera vez, pensé que no te afectaría o que lo vieras como yo lo veía, lo de Mia Vanessa, te dije que me gustaba a inicio de año y luego me gustaste tú sobre todo los aspectos porque para mí eso era un “cumplido”, porque en mi cabeza pensé que lo entenderías de una forma de superioridad, pensando “Me escogió a mí sobre todo en vez de a esa tipa”, obvio ahora me doy cuenta de lo feo que se ve y se siente, pero espero que hasta el día de hoy entiendas que nunca fue mi intención, y que realmente nunca me gustó, y la única que me gustó este año fuiste tú. O que a veces te decía que una tipa me estaba ligando y la rechacé diciéndole que tenía novia, porque según yo eso demostraba que para mí solo existías tú.

Y si llegaste hasta acá leyendo todo, no dudo que ya no me quieras hablar o siquiera voltearme a ver, y por eso mismo te pido perdón, y perdón si está disculpa se siente muy vacía, aunque intento que sea lo más genuina posible, quiero que sepas que me arrepiento mucho de mentirte sobre esto, y yo sé que para ti soy un mentiroso de mierda, y un idiota inmaduro, y tienes razón. Te diría que soy un experimentado mula, pero realmente solo soy mula porque no había experimentado un amor como el tuyo antes.

Y eso es todo, perdón si genera más dudas que respuestas, pero espero que con esto entiendas que yo sé que no fui el mejor novio, ni el mejor casi algo, tampoco el mejor amigo, e incluso el mejor compañero, y que reconozco que fui un estúpido en mentirte en algo así, pero tal vez con esto le encuentres algo de sentido al porqué de mis acciones tan tontas que hice.

Ya de últimas palabras, entiendo si me odias, si ya no me quieres hablar, o incluso ver. Pero que sepas que cualquier cosa estoy aquí, y te pido gracias por estar ahí para mí cuando lo necesitaba, y perdón si no estuve cuando me necesitabas.

5 letras 2 palabras,
Santiago