nota 10/20

8/30
2:32 AM
647 palabras

El día de hoy cumples dos meses con tu novio, y yo sigo siendo el cuerno… Créeme que me duele mucho, pero confío en que muy adentro de ti me amas tanto como me dices.

Tengo miedo y estoy muy nervioso, no puedo dormir tranquilo, mi corazón palpita muy rápido porque sé que en cualquier momento una historia tuya aparecerá en tu perfil diciendo que lo amas demasiado, y yo aquí tirado en mi cama pensando en qué debería hacer.

Pero sabes, ahorita no estoy de humor para estar pensando en eso. De las tantas cartas que te estoy escribiendo, quisiera que la mayoría fueran positivas, y aunque en futuras cartas haya algo malo, quiero que las que sean positivas te dejen alguna marca y que las negativas no te hagan tanto impacto como las positivas.

Deja de lado mi miedo. Ayer, fuimos a la casa de Roberto y te dormiste en mi pecho. No tengo palabras para describir lo bonito que se sintió ese momento para mí. Por primera vez en mi vida, el amor de mi vida realmente estaba dormida en mí. Estabas durmiendo tan pacíficamente… te juro que no quería ni respirar para no moverme y tener el riesgo de despertarte. Tenías tu brazo sobre mi pecho y yo lo estaba agarrando, tus ojitos tan hermosos estaban cerrados, solo podía ver tus pestañitas preciosas. Te tenía a la par mía, Marce. No sabía ni cómo actuar, quería besarte la frente, pero no lo quise hacer por miedo a despertarte, tal vez besarte tus ojitos cerrados, o tu brazo… Mejor decidí callarme y moverme lo menos posible para que pudieras dormir en paz.

Créeme que nunca antes había sido tan feliz, y creo que no se me notó mucho en el momento, pero te juro que fue uno de los mejores momentos que pude haber vivido. Tener a la persona que más amo dormida en mí. Luego te despertaste y te pusiste encima de mí (suena muy mal, lo siento, no lo digo de esa forma), y volviste a apoyarte sobre mi pecho, y te abracé de la cinturita, y creo que hasta te pregunté: “dormiste bien, marci?” (¿se habrá escuchado la “i” en marci? ¿o lo habrás escuchado como marce?), y me dijiste que sí, te juro que casi muero.

Luego te volviste a dormir otro ratito, y te despertaste para ir a buscar a Roberto. Pero después de un rato volvimos a la litera y fuimos a la cama de arriba, y volvimos a intentar dormir, pero eeeh… perdón que lo diga, y no quiero que lo veas raro, dormimos de cucharita (AJAJAJA AYUDAAA), y me dio pena, pero créeme que se sintió muy bonito contigo. (lo volvería a hacer por si acaso, SIN SER RARO AYUDAAAAASDHASIJDHWEFIWEHFIH)

Luego de eso, pues, te dije que estaba un poquito incómodo porque no estaba bien posicionado, y luego quedé encima de ti (Dios, siento que todo esto suena muy mal, perdón marce).

Y desde ese momento, te pregunté: “puedo?”, mientras miraba directamente a tus lindos labios color fresa pálida (es un halago bonito de mi parte, por si acaso 😓), y solo me agarraste el pelo y pude volver a sentir tus labios con los míos.

Todos estos momentos fueron tan lindos para mí, créeme que fueron algo que nunca olvidaré, porque nunca volveré a sentir lo mismo cuando el amor de mi vida se duerma conmigo, o poder volver a sentir tus frescos labios.

Te doy las gracias por darme memorias tan lindas, marce, espero que para ti también hayan sido recuerdos bonitos. Perdón que esta nota haya sonado muy rara tal vez por la forma en que pongo las cosas, pero quiero que lo veas desde la perspectiva en la que yo la miro: algo tierno y sentimental.

Te amo, marci, te amo de verdad.
Y espero seguir haciendo memorias así de bonitas contigo.