nota 11/20

9/3
10:24 PM
[borrador]
259-645 palabras (259 palabras la nota real, 645 con la explicación)

(9/9, 7:24 PM) Esta nota no sé si realmente es una nota, solo recuerdo haber querido escribir una donde pongo que me arrepentía y que fue una acción-reacción que no quería que pasara.

Solo para aclarar, esta nota probablemente no tiene sentido, solo soy yo escribiendo cosas de arrepentimiento y dolor. Nunca pensé que fueras a ver una nota como esta, y no planeaba incluirla. Pero decidí hacerlo porque así puedes conocerme (?) un poquito mejor, y lo que a veces hago cuando estoy sufriendo mucho por dentro.

Tal vez hasta es mejor que la explicación sea la nota en sí. Tengo alrededor de 2-3 notas que se parecen mucho a esta, pero tienen fechas muy distantes que no tienen nada en común, cada una con un evento diferente (canónico omg!! ya me callo), y prefiero dejarme expresar completamente en esta explicación aunque te duela a ti y a mí un poco. De todos modos te dará lástima leer el resto, entonces, aja. Este tipo de "notas" son cosas que yo hago para tal vez desahogarme un poco.

Por ejemplo, en abril cuando me enteré que probablemente querías terminar conmigo, me fui al baño a escribir una de estas "notas", donde solo ponía cosas como "por favor no" o cosas así. Sí, tal vez da lástima y se ve muy poco atractivo, pero lo que realmente busco es que veas lo mucho que me afectó y lo mucho que me arrepentía por la mulada que hice.

Y aunque el miedo de que te dé lástima y hasta me veas diferente siga ahí, para mí está bien que leas esta nota en específico porque fue algo que YO hice y fue algo de lo cual me arrepentí demasiado, y si la lees tal vez te das cuenta de lo mucho que en verdad me arrepentía.

Lo único es que siento que después de que leas esta carta me vas a ver diferente, pero espero que no. Espero que no me veas como un lunático obsesionado, porque solo soy un tonto que siente demasiado. Lo siento mucho. Solo como una advertencia, creo que hay un "Te odio" en alguna parte. Esto es solo algo de reacción, pero no te odio, solo tiro lo que se me venga a la cabeza. En verdad te amo, no lo tomes de esa manera. Perdón.


Hoy te dije que te quiero dejar de hablar.
Nunca quise esto, nunca lo quise. Perdón, perdón, yo no quería.
Perdón Marce, de verdad te pido perdón.
Lo hablé, lo discutí, lo hablé tanto, recurrí a ayuda porque quería una decisión, pero no sé. Soy imbécil, soy estúpido, soy un imbécil.
Esto yo no lo quería.
Lo odio, odio esto.
Lo odio.
Perdón.
Lo odio tanto, perdón.
Perdón Paulette, perdóname, por favor.
Quiero que sigamos hablando, por favor.
Lo siento tanto, podemos seguir hablando.
Odio esto.
Lo odio tanto.
Perdón por la gran estupidez que hice.
Perdón.
Perdón.
Perdón.
Puedo regresar el tiempo?
Te puedo enviar un mensaje?
Te puedo pedir perdón?
Puedo pedir que vuelva a ser todo como antes?
Me perdonas?
Me odias?
Me amas aún?
Me odias?
Aún me amas?
Podemos volver a hablar, verdad?
Perdón.
Yo no quiero esto, lo odio.
Odio esto.
Lo odio.
Odio esto con toda mi alma.
Te amo.
Te odio.
Perdón.
Te podré decir hola?
Te podré voltear a ver?
Perdón.
Te amo.
Te amo.
Te amo.
Perdón.
Lo hablé tanto, lo pensé tanto, cómo llegué a esta conclusión de mierda?
Por qué?
Soy idiota.
Por qué hice esto?
Es lo mejor.
Tal vez fue lo mejor.
Espero que podamos volver a hablar.
Te amo.
Perdón.
Tendré que verte sin hablarte y sin observarte.
Perdón.
Creo que tal vez es lo mejor.
Pero no fue la forma.
No fue la forma.
Nunca será la forma.
Perdón.
Lo siento tanto.
Perdón, es lo mejor.
Espero que estés bien.
Lo siento.
Perdón.