nota 12/20

titulo: tus labios

8/11
6:45 PM
590 palabras

Esta es una de mis primeras cartas de las varias que voy a hacer, algunas tienen título, otras no, otras son borradores, otras no sé qué serán jajaja. Pero igual, esta la quise llamar "tus labios", porque quería dedicarte unas palabras a ti (o a tus labios JAJAJ).

Principalmente quiero pedirte gracias por todo ese afecto que me has dado en tan poco tiempo, gracias por dejarme llorar enfrente de ti y decirme que querías estar conmigo.

Espero que en un futuro no me vuelva loco y te vuelva a decir que quiero ser amigos, pero si lo hago, quiero que me des una bofetada en la cara y me digas "NO SANTIAGO, YO TE AMO Y SOLO TE QUIERO A TI Y SOLO A TI". No sé si la parte de la bofetada me gustaría mucho, aunque estaría bien merecida JAJAJA. En fin, en qué estaba? Ah sí, tus labios, mala mía.

Esta carta la quise hacer porque recientemente pude volver a sentir tus labios después de tanto tiempo. Y te lo digo de verdad, desde hace mucho no pensé que iba a volver a sentirlos, y que me hayas dado la oportunidad para volver a besarlos simplemente fue algo tan bonito que hizo que me pusiera nervioso en todos los momentos que nos besamos.

Me duele cuando digo que otros hombres ya te han besado, pero honestamente, quién no lo haría? Porque tus labios de lejos se ven tan bonitos que lo primero que se me viene a la cabeza es querer besarlos. Y de cerca? Woah, me MUERO de las ganas.

Obviamente no soy un brusco que te besa de la nada, y la mayoría de las veces te digo "puedo besarte?", y por esto mismo me han empezado a decir migajero... Pero creo que simplemente no entienden que intento ser respetuoso, perdón por eso.

Sabes, hay algo muy especial en tus labios... bueno, realmente hay muchas cosas, pero de la que te quiero contar ahorita es el sabor. Perdón si suena muy raro, no quiero decirlo de esa forma.

Me refiero a que el sabor de tus labios es uno muy especial. No sé si es que te pones algún labial, algún gloss, aunque no creo, pero igual, es un sabor que me mata de lo rico que es (perdón por sonar raro bruh :/).

Simplemente podría pasar minutos, si no horas, besándote cada parte de tus labios. Es un sabor que no creo que otros labios tengan, y la verdad no quiero descubrirlo porque solo quiero besar tus labios. Cuando digo eso, te lo digo de verdad: los únicos labios que quiero besar de aquí hasta que me muera son los tuyos.

También la forma de tus labios... pues, no sé qué decirte, es simplemente muy bonita y tienen una forma muy linda. Para mí tus labios son la definición de perfecto, porque son perfectos, así de simple.

Si yo fuera tú, me iría a verme al espejo, y creo que me daría envidia de esos labios... hasta que me dé cuenta de que esos labios son míos. Creo que empezaría a besarme a mí mismo (okayy wtf chat 💔).

Bueno, no quiero empezar a ponerme raro de verdad, pero quería que fuera una nota cortita donde te digo lo mucho que amo besarte y ver tus labios.

Mentira, prefiero más besarlos que verlos, aunque me gusta más cuando me besas tú a mí sin que me digas nada, jeje. (bueno ya me callo, mátenme pls?)

Te amo marci, espero volver a besarte pronto <3