nota 13/20

titulo: mi jugadora favorita

8/14
1:01 AM
537 palabras

Sabías que me gusta mucho el basketball? No? Mentira, yo sé que sí jajaja, solo quería ver qué entrada me funcionaba bien para esta nota. Aunque pensándolo bien, creo que nunca habrá una entrada normal para ninguna de estas cartas, pero quién sabe, tal vez sí me funciona alguna vez.

Te acuerdas cuando no te dolía tanto la espalda y subías a jugar volley a la cancha? O cuando aún te quedabas a entrenos de volley? Ooooo incluso cuando todavía ibas a partidos de volley contra otros colegios?? Perdón si trae malos recuerdos, porque hasta la fecha te tuviste que retirar porque tu espaldita está algo mala y no quieres lastimarte más.

Pero te jurásico que mi intención no es esa, es más, quiero decirte lo mucho que te amé y sigo amando siendo una jugadora de volley, y de basket, y de fút, y de tennis, y de todos los deportes. Creo que nunca te lo dije, pero espero que sí, siempre fuiste mi jugadora favorita en todos los deportes.

Volvamos en el tiempo un poco, al año 2024, cuando tú y yo no hablábamos casi nada. No quiero sonar raro (me imagino en cuántas notas habré dicho esta frase...?), pero cuando había interaulas de volley, siempre fuiste un foco de atención para mí.

Obvio, no me gustabas en ese momento (hasta este año), pero sí me llamaba la atención lo bueno que jugabas. Y aunque en ese momento no fueras igual de buena que ahora, aún así eras una de las mejores para mí. Ya en este año, cuando me enamoré de ti, te juro que no he podido ver a otra chica más que a ti jugando algún deporte.

Cuando juegas volley te miras muy atractiva (qué pena chat) y perdón, perdón perdón perdón perdón de verdad, pero te miras muy sexy jugando volley (mándenme a un manicomio por favor). Al igual que cuando juegas fútbol. No puedo hablar mucho de basket porque no lo juegas tanto como los otros deportes, pero aún así, te miras muy bien jugando cualquier deporte. Y no te he visto, pero te quiero ver jugar tennis. No solo porque, pues, te miras muy bien, sino porque realmente me entretiene verte jugar, y eso es algo que me asombra mucho a mí, porque yo no soy mucho de ver cómo otras personas juegan.

Pero contigo, joder, me quedo viendo cada maldito segundo que sea del juego solo con el afán de verte jugar, aunque estés jugando "horrible" (que nunca ha sido así) o estés teniendo el mejor juego de tu vida. Aunque el partido dure un solo minuto o dure el día completo, quiero estar ahí para echarte porras y decirte lo buena que eres.

Me da pena hacerlo, realmente, pero te lo digo en palabras para que veas mi intención (perdón jaja 😔). Te podría hacer un cartel MUUUY grande diciendo: "VAMOS MARCE TE AMOOOOOOOOOOOOOOOO" Y ponerlo en alto para que todos lo vean. No solo para que vean que te apoyo, sino para que vean que te amo muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuchooooooooooooooooooooo.

Ey, pero has probado bádminton? Me han dicho que es divertido, algún día deberíamos jugarlo los dos juntos.

Te amo marciii, eres mi jugadora estrella y favorita ❤.