nota 14/20

8/28
9:24 PM
861 palabras

El día de hoy tuve uno de los partidos más importantes de basketball de mi vida, eran los únicos partidos que íbamos a tener en el colegio y también los únicos partidos que tú tuviste la oportunidad de ver.

Recuerdo que hace mucho yo me hice una promesa a mí mismo: tú, Paulette, ibas a ser mi amuleto de suerte, y aunque suene muy infantil y tal vez hasta inmaduro, por dentro eso fue lo que me impulsó a ganar el partido realmente. Poder tener esa personita que te apoya en el partido, esa persona que te apoya no solo emocionalmente sino que también mentalmente.

Claro, pude haber jugado muuuucho mejor, pero para que fuera uno de mis únicos partidos, se volvió uno de los más importantes, y me puse muy nervioso. Pero te pido gracias porque me calmaste muchos de mis nervios, aunque al mismo tiempo también me pusiste nervioso porque nos pusimos muy amorosos en muy poco tiempo, PERO NO ES MALO, LO SENTÍ MUY BONITO, NO PIENSES QUE NO.

Realmente yo no pensé que iba a poder tenerte para uno de mis partidos de basket, y estoy muy feliz porque no solo jugué decentemente bien, sino que te dediqué la mayoría de mis puntos a ti. Perdón si no hice la seña de "M" en ninguno de ellos, me daba mucha pena con tanto público. Y pues, tampoco es que hayan sido tiros increíbles dignos para una dedicación hacia una reina como tú (ay coqueta).

Ya dejando las bromas a un lado, estoy muy feliz porque nos volvimos a arreglar, nos volvimos a decir te amo y otra vez pude abrazarte de la cinturita sabiendo que sigues siendo la persona que más he amado en mi vida.

Nunca pensé que iba a tener la oportunidad de acostarme en tus piernas tampoco (no lo veas de forma rara), pero aparte de que haya sido muy cómodo, me encantaba estar ahí y que me hicieras cariñitos y me acariciaras la cara aunque estuviera sudado.

A mí me daba pena, pues, por el sudor y porque estaba bien cochino. Pero veía que a ti te daba igual, y eso me pone aún más feliz porque quisiera que en mis futuros juegos puedas ir a verme y cuando termine el partido, yo iría corriendo contigo para abrazarte, besarte, todo.

Y no me daría tanta pena ir contigo aunque estuviera súper sudado, aunque siéndote honesto aún me sigue dando un poco de pena porque me siento coche abrazándote así, o imagínate que te manche con mi sudor... Bueno, no sé, pero igual, gracias por demostrarme ese cariño en mis momentos más importantes.

No me acuerdo de tantas cosas, pero quiero poner todas las cosas de las que me recuerde. Una de ellas es otra vez pedirte gracias por tu apoyo, aunque antes te haya dicho que una fila completa de bachilleres me hicieron porras en Interaulas el año pasado (lo cual era algo que nunca debí haber mencionado porque fue muy innecesario... perdón). Créeme que este año que solo fuiste tú (solo te estaba viendo a ti, mala mía), fue la mejor puta porra de mi vida. Con tan solo escuchar tu "VAMOS SANTIIIII" te juro que me regenerabas toda la energía y me motivabas a seguir jugando mejor y mejor.

También gracias por darme de tu awita, me gutó muchito :3 (nigga what, esto es demasiado cursi, otro nivel, esto no debería estar en la nota 😭).

Ey, y lo mejor para el final, aunque para mí no es lo mejor, es lo más importante de esta nota y del día: muchas gracias por cuidar de mi esclava.

Esa esclava significa demasiado para mí, y quiero que sepas que has sido la ÚNICA persona en toda mi vida a la que le he dado mi esclava para que cuide de ella. Por eso te digo muchas gracias, por darme esa confianza para darte incluso uno de mis accesorios más importantes de toda mi vida.

Y pues, aparte de gracias, también lo sentí muy bonito por dentro porque me di cuenta de que una de mis cosas más importantes para mí la está cuidando la persona más importante de mi vida, el amor de mi vida.

Muchas gracias por todo el apoyo, marci, en serio, gracias por motivarme en el partido y por demostrarme ese amor incondicional cuando más lo necesitaba.

Te amo, te amo demasiado, te amo tanto como amo a Kobe Bryant en su prime, específicamente en el partido contra los Pacers en el año 2000, en el juego 4 de los NBA Finals, súper específicamente en el segundo tiempo cuando metió 22 puntos y llevó a que los Lakers ganaran un trofeo después de 12 años.

Espero que cuando yo sea grande entre a la NBA y gane un trofeo para mi equipo. Te dedicaré cada segundo que tuve en mis partidos y gritaré tu nombre en alto diciendo lo mucho que te amo y lo mucho que estoy agradecido por haberme apoyado tanto.

Te amo, marce, eres mi fan favorita <33.

(fun fact, mi dorsal siempre ha sido el número #1, pero siempre he querido que fuera el #14)