nota 15/20

8/8
8:22 PM
600 palabras

Creo que esta nota va a ser corta, pero esta es solamente para decirte gracias por haberme cambiado tanto como persona (de una buena forma).

Me recuerdo que hace mucho tiempo a mí me daban miedo los perritos, un poco los gatos, y en general me daban miedo los animales.

Pero recuerdo bien el día en el que fuimos a casa de Luciana, y ella tenía mascotas en su casa, y había un perro que se miraba suuuuper kiut que parecía nube, y le decían tanque de gas (JAJAJAJ qué onda), y tú estabas acariciándolo a cada rato, y a mí me daba pena porque qué tal si me mordía o pasaba algo?

De primeras, qué pena si en verdad pasaba algo, de segundas qué vergüenza porque es un perro inofensivo, y de terceras pues, no sé, me daba miedo solo jajaja (ayuda 😔).

Pero recuerdo que me dijiste que, pues, solo tenía que acariciarlo y ya. Y me lo dijiste de una forma muy calmada, y lo intenté un poco, pero luego me tuve que ir jajaxd.

Pero después de eso he sido más cariñoso con los animales, y se me hace increíble, porque nunca me vi a mí mismo estar tan encariñado con las mascotas y con animales que encuentre por ahí.

Recuerdo que hace un rato fui a la casa de un amigo, y por alguna razón su perro amaba molestarme, y yo siempre lo evitaba porque me daba cosa, pero ahora dejo que venga conmigo y me pongo a acariciarlo, y se siente muy bonito, porque antes yo no era así, y se siente muy bien hacer un cambio que para mí es un "gran" cambio.

Aunque sea algo tan simple como demostrarle más amor a los animales (tampoco quiere decir que los maltrataba o algo 😑), es una gran cosa para mí, y más aún sabiendo que TÚ me hiciste cambiar de esa forma.

Otra cosa que tampoco es una de la cual esté muy orgulloso de contar porque me hace ver como un borracho, pero, desde que tú y yo empezamos a salir, específicamente cuando fuimos a la fiesta de Camilo y hablé con tu papá, le conté mi experiencia con mi tío sobre los shots de vodka, desde ese día me decidí a no tomar ni una sola gota de alcohol.

Y pues, sí, de algún modo me hace ver como si yo tomara y me emborrachara, pero nada que ver. Sí admito que antes tomaba uno o dos shots (mentira, me empinaban la botella de XL, pero eso no se cuenta 🙏). Luego, pues, sentí que eso no estaba correcto, y lo reforcé con tu papá queriendo cambiar su perspectiva de mí aunque él no sepa que ya me dediqué a no tomar ni UNA SOLA GOTA de alcohol.

Ojalá algún día le cuentes a tu papá: "mira papá, Santiago, al que llamaste un total borracho y adicto al alcohol, no ha tomado ni una sola gota de alcohol desde que te habló." (con todo respeto chat).

Pero ey, aun así, me has hecho cambiar mucho no solo en hábitos, también en cómo manejo mis sentimientos. Esto ya es algo más personal, pero me has enseñado a ser más abierto con cómo me siento, especialmente contigo (aunque eso creo que es tema de confianza, pero igual). Me has hecho menos arrogante aunque no lo creas, y pues, también a aceptar las cosas como son, porque no todo sale como uno quiere.

Muchas gracias por hacerme la persona que soy hoy en día, marce :).

Con mucho amor,
Santiago