nota 16/20

8/12
9:32 PM
657 palabras

Me puse a pensar mucho sobre esto y decidí escribir una nota sobre ello, porque, pues, tal vez algún día llegarás a leerla. Pero mientras más lo pienso más me duele, o no sé si me alivia un poco.

Te acuerdas que yo te dije que cuando me gradúe me voy a ir a USA? Pues, en eso he estado pensando, y también en ti, mucho.

A veces me da miedo, porque , qué pasará cuando en verdad me vaya? Te volveré a ver? Te olvidarás de mí? Tal vez hablamos todos los días, pero tengo miedo de que te canses de una relación a distancia y por no tener contacto físico pienses que no vaya a funcionar.

Pero también lo mismo contigo, qué pasa si tú te vas a otro país? Será que encontrarás a alguien nuevo más guapo? A un hombre italiano que te enamorará más que yo? No sé, me da mucho miedo tan solo pensarlo.

Pero esto ya está pasando más o menos, aunque tal vez no sea algo muy grande para otros, para mí es un cambio muy grande.

Me dijiste, bueno, le dijiste a todos, que te vas a cambiar de colegio, y básicamente lo confirmaste, ya tomaste tu examen de admisión y todo.

Y sabes, está bien, porque pues, este colegio tampoco es como que sea la mejor cosa del mundo, y tal vez te han tirado demasiada mierda y te cansaste de eso. O tal vez te cansaste de que tus propias amigas hablen sobre ti a tus espaldas (ES UN EJEMPLO NO SÉ SI ESTO PASA 😭). Tal vez solo te aburriste, tal vez solo quieres hacer un cambio y probar algo nuevo.

Pero esa última frase es una de las que más me da miedo: querer probar algo nuevo.

Desde que supe que te vas a cambiar de colegio siempre lo he estado pensando. Qué pasa si en ese otro colegio hay un chico que te empiece a gustar? Tal vez te empieza a atraer un chico que no sea yo. Tal vez vas a perder los sentimientos que tenías conmigo. Tal vez lo mires más guapo.

Tal vez juega mejor basketball que yo, o tal vez juega otro deporte y te empieza a gustar más. Tal vez te den más ganas de abrazarlo a él que a mí. Tal vez incluso quisieras besarlo más que a mí. Ese ha sido mi miedo.

Por eso a veces espero que todo esto sea una mentira, y que el próximo año te vea en la lista de mi colegio y que pueda verte otro año en mi salón, junto a mí.

Y aunque te diga que cambiarte de colegio está bien por mí, en verdad no, porque lo que más quisiera yo es que te quedaras conmigo.

Pero tal vez no es lo mejor para ti, o tal vez incluso dejemos de hablar en vacaciones, no tendría sentido que volvieras, aunque tal vez un poco, por tus amigas y amigos tal vez. (cuáles amigos? SOLO YO PUEDO SER TU AMIGO, QUIERO QUE LO BLOQUEES EN ESTE MISMO INSTANTE 😡😡, jjajaxd?).

Pero esta nota no creo que la vayas a leer nunca, y por lo mismo prefiero decir todo lo que pienso sobre esto aquí.

No quiero que te cambies de colegio, quiero verte el siguiente año otra vez, quiero que me puedas ver jugar un interaulas de basketball y dedicarte mis puntos.

Quiero poder volver a hacer trabajos en grupo contigo, quiero poder verte otra vez de 7 de la mañana hasta las 2 de la tarde. Ese es mi deseo.

Pero no todo puede cumplirse, verdad?

Cuando te cambies, espero que no te enamores de otro chico. Y si lo haces, espero que ese chico te trate mejor que yo y te dé todo lo que yo no te di.

Te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, marce.
Te amo.