nota 17/20

7/21
2:33 AM
499 palabras

Sabes algo? Pensándolo bien, esto es muy contradictorio con la carta que te escribí hace como 3 días, pero quién diría que yo fuera tan bipolar en este tipo de situaciones?

Paulette, sé que tienes novio en este momento. Y sabes, aunque por dentro siento una tranquilidad porque sé que lo más probable es que ya no me vuelvas a ver con ojos de amor (solo para aclarar: tranquilidad porque supongo que ya no hay nada que esperar, solo ver cómo eres feliz con una nueva persona), me doy cuenta que aún podemos ser grandes amigos.

El único problema es que aunque yo diga que no quiera volver, creo que es muy claro que sí, pero intento "demostrar" que no. Y ese es el problema, porque me cuesta demasiado ser amigos con una persona que yo amo.

Me pregunto si habrá otras parejas allá afuera que terminaron y aun así siguen siendo grandes amigos. Cómo será que lo hacen? Será que los dos lo intentan demasiado todos los días? Será que realmente se pueden perder sentimientos románticos por una persona que una vez consideraste el amor de tu vida?

Pero ese no es mi caso, porque yo te sigo viendo como el amor de mi vida. Y ese es el verdadero problema, no te puedo dejar de ver con ojos de amor, no te puedo dejar de amar, no puedo no verte los labios y no querer besarte, no puedo abrazarte sin querer abrazarte de la cintura, no puedo ver tu mano sin querer agarrarla y mantenerla agarrada hasta que termine el día.

No estoy pidiendo que termines con tu novio (secretamente sí, mentira, no, no soy una mrd). Es más, espero que duren mucho, espero que duren todo el tiempo posible, pero espero que él te trate como yo nunca te traté.

Espero que llegue todos los días a tu casa con flores, espero que te regale algo todos los días, espero que sea un mejor novio de lo que yo pude haber sido.

Espero conocerlo algún día y que tú me lo presentes, y me digas con tus propias palabras que él es tu nuevo amor. Y aunque me duela, estaría feliz, porque verte feliz siempre me hará feliz a mí.

Pero hay otra cosa que quiero decir, y es que espero que en algún futuro, no sé cuándo ni dónde, pero espero que algún día me llegue un mensaje tuyo a cualquier hora.

Y quisiera ver que ese mensaje diga algo como "Te extraño" o algo parecido, y quisiera que me dieras otra oportunidad.

Y te demostraría que cambié, que lo haré todo bien, que te daré más que antes, que te trataré como no te traté y que te haré llorar de felicidad.

Y cuando eso pase, quiero que sepas que en donde sea que me busques, siempre estaré en el mismo lugar, esperándote, con mis brazos abiertos.

Y siempre que te esté esperando, siempre recibirás un "Te amo" de mi parte.

Te amo, Paulette.