nota 18/20

8/3
7:19 PM
643 palabras

Hoy me puse a pensar sobre algo que antes era un problema entre nosotros. No lo tomes a mal de primeras, mala mía por eso. Pero estoy hablando de la comunicación. Me di cuenta de que ahora se me hace muy fácil hablarte, y pues es algo bonito para mí. Porque antes me costaba un poco, y no era porque no quisiera o porque no quisieras tú, pero solo me costaba meterte algún tema porque no hablábamos tanto como amigos, y yo siempre lo miraba como algo romántico, te decía más "Te amo" que hablarte de algo normal.

Y aunque suene tonto, espero que los te amos te hayan alegrado un poco el día aunque no habláramos tanto. Pero hablando de ahora, siento que te podría hablar de cualquier cosa, créeme que siento que de cualquier cosa y no dirías nada malo. Tal vez puedo llegar al punto donde hablo de puras mamadas como skibidi toilet y te reirías conmigo por las grandes muladas que digo.

Ey, y sabes, esto me recuerda a una canción de un artista que se llama Nsqk. No lo escucho tanto, pero he escuchado una de sus canciones que se llama "Si En Tu Mente Estuve", y me pongo a pensar sobre todos los lyrics, sobre todo en el coro:

Cuéntame siquiera qué animales viste en las nubes
Cuéntame siquiera si contaste carros y autobuses
Que solo quiero saber
Si una mariposa viste en tu ventana
Cómo te pediste el café por la mañana
Y si en tu mente estuve

Y me imagino esto contigo, y quisiera que algún día de verdad vengas conmigo y me digas si viste algún animal en las nubes (tal vez un Snoopy omg???), si por estar aburrida te pusiste a contar carros y autobuses, si es que te quedaste viendo la ventana de tu cuarto y viste una mariposa, o cómo fue el café que pediste en la mañana (copié el lyric lol, pero no sé, tal vez dime si fue un cappuccino o algoooou).

Esta canción siento que es muy bonita, y la mayoría de veces que la escucho me pongo a pensar sobre ti, porque siempre voy a querer saber de ti, dónde has estado, qué has estado haciendo, qué quieres hacer, en qué estabas pensando, si quieres hacer algo, si algo tienes planeado, quisiera saber tantas cosas de ti que no tienes ni idea.

Pero hay otra parte de la canción que me pega más fuerte y me llega a lo sentimental, es esta parte:

Cuéntame siquiera si pensaste en lo mismo de siempre
Cuéntame siquiera si soñaste con un campo verde
Que solo quiero saber
Si todas las cosas que te prometiste
Ya están por llegar o cuántas ya cumpliste
Y si es que quieres verme

A veces te veo, y pues no siempre te veo del todo bien, y me dan ganas de preguntarte si es que todo está bien. A veces me pregunto si es que mientras duermes piensas en cosas lindas para tranquilizar tus pensamientos (como un campo verde!!). Al igual que me imagino que dejemos de hablar por un tiempo y volvamos a hablar, y que yo te pregunte si todas las cosas que te prometiste ya las estás haciendo o si ya las lograste hacer (para no copiar la letra literal jajaxd).

Hay días en los que quisiera tener una charla contigo en donde me digas todos tus planes y me cuentes sobre tus sueños, si es que quieres ser abogada, o doctora, o cualquier cosa que tú quisieras, y créeme que yo estaría ahí para apoyarte en cada uno de tus sueños.

Luego, está la última frase del pos-coro: "Y si es que quieres verme", yo la tomo en la forma en la que, alguna pequeña parte de ti, aunque sea la más mínima, quisiera volver conmigo.

Te amo mucho marci,
Santiago