nota 19/20

9/5
8:01 PM
810 palabras

Esta nota es otra carta de agradecimiento de las muchas que hay aquí, pero esta es un poco especial. Porque es un tema que a ti te gusta mucho, y yo pues, tampoco es que sea mucho de religión como ya te he dicho.

Pero sí quiero admitir que desde que TÚ me hablaste de Dios, me apegué un poco más a él y me interesé porque en verdad me gustó saber del tema. Pero te digo, te pido gracias primero que nada por acercarme más a él aunque sea un poquito.

Me di cuenta de cosas bonitas de la Biblia y cosas así, hasta incluso encontré algunos versos que puse al final de este texto (lo más probable) que me gustaron mucho.

No tengo mucho que decir en esta nota porque apenas sé de la iglesia o de Dios como tú, pero tengo mejores hábitos ahora tal vez, y pues, le rezo más a Dios que antes.

De hecho acompañé a mi abuelita ayer a ir a misa en la tarde. Hubo un momento en la misa donde después de tomar el cuerpo de Dios, nos podíamos hincar a rezar un ratito, y pues, yo hice eso.

Y tal vez estas cosas se deberían quedar solamente entre Dios y yo, pero por mí está bien que tú también estés enterada, porque de todos modos rezaré otra vez por lo mismo.

Cuando cerraba mis ojos y me ponía a rezarle a Dios, yo le pedía muchas cosas como salud, felicidad, paz y tranquilidad. También cosas como que cuide bien a mi familia y cosas así, pero siempre reservé un espacio para ti en mis oraciones.

Y, honestamente no sé si es correcto, pero te digo, yo no sé mucho de esto. Pero yo le pedía que te iba a esperar todo el tiempo que fuera, también le decía que eras la persona que más amaba y que mi deseo era que TÚ fueras feliz.

Porque también reconozco que no le puedo decir que te quiero conmigo y que de la nada al siguiente día estemos agarrados de la mano (aunque ese sería mi deseo chat).

Pero lo que realmente pedí fue tu felicidad, y quiero que lo entiendas como yo lo entiendo.

Cuando me refiero a tu felicidad quiero decir que no me importa cómo sea el método, si es con otra persona, si es que vas a estar sola y de ese modo estarás feliz. Pero de cualquier forma quiero verte feliz con una sonrisa genuina, quiero verte y poder decir: "Paulette realmente es feliz ahí", y entonces estaré feliz.

Por eso le rezo a Diosito que eso se haga realidad, porque aunque me duela decirlo, si otra persona te hace más feliz que yo, prefiero que estés con él que conmigo.

Te confieso que también le pido que me escojas y me prefieras a mí en todos los casos, y que yo sea el amor de tu vida. Pero aparte de que me da pena decirte eso, no es algo que quiero que pase si es que no estás conforme o cómoda con eso, y peor si es que no estás feliz con ello.

También cuando voy a misa por mi abuelo (que en paz descanse 😔), rezo porque esté en un lugar tranquilo y feliz. En un lugar donde no haya ninguna molestia y pueda correr sin parar y nunca cansarse.

Y creo que no debería, pero también rezaba por todo lo que te dije antes cuando terminaba de rezar por mi abuelo, perdón (jeje 😔😔).

Pero con todo esto quiero pedirte gracias por acercarme un poco más a Dios.

Ey, y claro, no se me pueden olvidar esos versos jajajajkjaksdjasiohfwhfeg (los saqué de Google pero yo los encontré en la Biblia de mi abue jijiji):

Isaías 41:13
“Porque yo el Señor soy tu Dios, quien te sostiene de tu mano derecha, y te dice: No temas, yo te ayudo.”

Deuteronomio 31:8
“El Señor va delante de ti; él estará contigo, no te dejará, ni te desamparará; no temas ni te intimides.”

Job 23:10 (OMG TRABAJO, QUE MIEDO EL EMPLEOOOOOOO AAAAAHHH-)
“Pero él conoce mi camino; me probará, y saldré como oro.”

Mateo 18:21-22
Entonces se le acercó Pedro y le dijo:
—Señor, ¿cuántas veces perdonaré a mi hermano que peque contra mí? ¿Hasta siete?
Jesús le dijo:
—No te digo hasta siete, sino aun hasta setenta veces siete.

 Y este es mi favorito, y siempre sera mi favorito: 

1 Corintios 13:4-7
“El amor es paciente, es bondadoso; el amor no tiene envidia, el amor no es jactancioso, no se envanece;
no hace nada indebido, no busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencor;
no se goza de la injusticia, mas se goza de la verdad.
Todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta.”


Te amo marci, muchas gracias por todo <3.