nota 2/20

9/9
6:52 PM
221 palabras

El día de hoy mi papá salió del hospital, dijeron que tenía una hemorragia con afectación nerviosa (una hemorragia en el nervio). Tenía mucho miedo y simplemente quería desaparecerme, pensando que he tenido tantas cosas malas en mi vida. Mi mamá estaba muy ocupada atendiendo a mi papá, y mi hermano estaba en el trabajo, estaba yo solo y mis pensamientos. Entre todos los pensamientos horribles y depresivos que tenía, había una pequeña parte que me tranquilizaba un poquito, esa parte eras tú, porque aunque no lo creas, siempre estás en mi cabeza aunque esté en el peor de los casos.

A veces solo pensaba en que quería verte y quedarme abrazado contigo hasta que el dolor pasara, o que simplemente me llegara un “te amo” de la nada. Y en el momento que estoy escribiendo la carta, no te he visto por ya casi una semana, y no he recibido ninguna de estas dos, y no te estoy culpando, solo a veces quisiera que tú tuvieras superpoderes y vinieras conmigo, aunque no supieras nada de lo que está pasando.

Espero que mi papá esté bien, y cuando vuelva a verte, que te pueda abrazar hasta que la cicatriz que dejó ese dolor haya sanado, y que me susurres “te amo” y me demuestres lo mucho que dijiste que me amabas.