nota 20/20

9/15
8:22 AM
675 palabras

Hoy es el día de la independencia en Guatemala, y no fuimos al colegio. Supongo que fue algo bueno porque pude escribir la última nota de las 20 que te quería escribir.

Quisiera que la última nota fuera también una de las más bonitas. Tal vez no solo con decirte que tienes una cara muy hermosa, o que tu pelo es super precioso, o que tus ojos cafés me desmayan cada vez que los veo. Sino para decirte gracias por todo durante este año y por lo que falta de él.

Desde enero, que empezaste a darme señales de que te gustaba, fue que me empezaste a gustar. Y aunque apenas me hayas empezado a gustar este año, me parece increíble que en tan poco tiempo te volviste lo que ahora considero el amor de mi vida.

Porque eres eso, Paulette, eres el amor de mi vida. Y no quiero que pienses que no lo fuiste o no lo eres, porque mientras sepa que sigues viva, vas a seguir siendo el amor de mi vida.

Aunque la gente me llame migajero, arrastrado, un rogón o miles de insultos más, te voy a seguir amando igual, si no es que más que hace un segundo (no sé si está bien dicho, pero quiero decir que te amo más cada segundo).

Te agradezco por todos esos actos: el regalo de San Valentín, el regalo de mi cumpleaños, y lo que para mí fue el mejor regalo: todo tu afecto y cariño. Todos tus besos, tus abrazos, tus acciones, tus palabras, tus intenciones, todo. Todo eso para mí significa mucho.

Muchas gracias por cambiar mi forma de ser (de forma positiva), gracias por demostrarme que es amor de verdad y por darme una experiencia única que solo tú eres capaz de entregar.

Tus labios tan suaves que siempre voy a querer besar, tus manos tan cálidas que siempre voy a querer agarrar aunque sea por solo un segundo, tus ojos que siempre voy a querer ver, tu sonrisa que siempre me da felicidad, y miles de cosas más tuyas que simplemente me enamoran más cada día.

Todo de ti me encanta, y no quiero que lo dudes. Todo lo que piensas que se ve "mal" en ti o no "queda" contigo, para mí siempre se verá bien. Tus marcas, tus cicatrices, incluso tus inseguridades más profundas las veré bonitas, y nunca voy a juzgarte de ninguna forma.

Gracias por ser mi compañera, por ser mi amiga, mi mejor amiga, mi casi algo, por ser mi hermosa novia, por ser mi ex, por siempre dejarme ser una parte de ti. Gracias por dejarme ser el amor de tu vida, como tú dijiste.

Te escribiría mil cartas más, quisiera comprarte el mundo entero, bajarte la luna, las estrellas, el sol, joder todo el sistema solar si pudiera.

Te quisiera dar flores todos los días, darte tus gomitas favoritas todos los días, besarte todos los días, abrazarte todos los días, regalarte cualquier detallito todos los días, decirte "te amo" todos los días, demostrarte todos los días que te amo tanto.

Quiero llevar todas tus colas en mi muñeca, cualquier pulsera que me quieras dar (quiero la roja de vuelta 😡, mentira, esa es mi culpa), quiero ponerme tu ganchito en mi camisa.

Quiero volver a darte mi chumpa cuando tengas frío y que la llenes de olor a tu perfume, quiero invitarte a todo, quiero comprarte un helado cuando quieras uno, salir a ver una película contigo aunque esté castigado, quiero compartir momentos contigo, quiero todo contigo.

Quiero ser tu amor y demostrarte que para mí no hay otra como tú, y nunca la habrá.

Siempre serás tú, mi único corazón de melón.

Marci, eres el verdadero amor de mi vida, y nunca va a cambiar eso. Lo único que cambiaría sería mi edad, pero la cantidad de amor que te tengo solo seguirá incrementando cada momento.

Y perdón por la despedida que haré, pero quisiera solo poder llamarte así una última vez.

Te amo mucho mi princesa,
te amo de aquí hasta la luna a paso de tortuga <33.