nota 3/20

título: el frasquito

8/24
3:46 PM
175 palabras

Hay veces donde me pregunto que habrá sido de esos gestos simples y “baratos”, como el fresquito con la flor falsa y la nota enrollada en el tallo de la flor.

O tal vez las cosas que nunca terminé mostrándote, como el juego de la serpiente que te programe, o el poema que los dos empezamos y me había puesto el objetivo de terminarlo (nunca lo terminé 😔).

También la cantidad de veces que te regalé ositos de gomita solo para agradarte y poner en tu carita esa preciosa sonrisa. No cuento las veces que quería comprarlo pero no cargaba billetera, o era un viernes y me daba miedo a que se pusieran malos durante el finde.

Honestamente no le encuentro mucho punto a esta carta, pero tal vez solo la curiosidad de que habrás hecho con esas cositas que para muchos no significan tanto, pero como tú dijiste: “lo que importa es la intención”, espero que sepas que todos esos regalitos y detallitos los hago con toda la intención de mi alma, amor y sentimientos.
