nota 4/20

titulo: tú

8/23
3:23 AM
1,893 palabras

Ayer fui a la cancha a practicar basquetbol, eran como las 4:30, y como siempre en lo que más estaba pensando eras tú.

Por alguna razón se puso a brisar y al rato salió un arcoíris en el bosque que está a la par de mi condominio.

Me paré para verlo y luego vi un paisaje que nunca antes había visto, y luego me recordé de ti, cuando te tenía en mis piernas cerca de mí, o cuando te tenía abrazada de la cinturita y podía ver tus ojos de perla color miel.

Luego me encontré asimilando cada parte del paisaje contigo, el color cálido de la tarde se asemejaba a tu hermoso pelo castaño cuando el sol le pegaba y empezaba a brillar, el toque ligero de la brisa me recordaba a tus manos templadas y suaves cuando me tocabas la cara o me agarrabas la mano cuando salíamos.

Cuando dejé de asimilar solo me puse a pensar sobre ti y solo en ti, sobre cada pequeño detalle tuyo, y no te estoy jodiendo cuando te digo que cada pequeño detallito tuyo, y voy a tomar esta oportunidad para escribirte la lista completa (o de lo que recuerde):

Este párrafo se me va a hacer muy largo y tal vez repita algo de lo que mencioné anteriormente... Pero pues, tal vez con todo esto te das cuenta de todas tus cualidades y cosas bonitas.

Podría empezar con tu carita, la carita más suave que he tocado y sentido, tus cachetitos tan bonitos que me encanta agarrar y simplemente me dan ganas de explotar. Tu naricita tan kiut que me encanta besar, tu frente que también amo darle besitos para demostrarte un pequeño acto de amor.

Tus orejitas que también las amo, tienen una forma que simplemente me enamora y las mordería hasta morirme (con amor).

Tus pequeñas cicatrices que tienes en tu carita que aunque tal vez pienses que no se ven tan bien o sean x, para mí es un complemento muy bello y me encanta notarlas.

Me encantan tus hermosos ojos, que muy probablemente ya has leído mucho que me encanta asimilarlos con perlas color miel, pero es porque brillan tanto como una perla y tienen ese color tan calmante y dulce como la miel, y me despertaría todas las mañanas queriendo tomarme tus ojos café (referencia a UNA CERVEZA de Fuerza Regida jajajajakjaj 😢).

Tus ojos tan encantadores y mesmerizantes que cada vez que los veo me hipnotizan, me dejas loco con tan solo una mirada rápida.

Tu pelo, diooos, tu precioso pelo, te juro que en cualquier ángulo tu pelo se ve hermoso, ese color castaño tan bonito y elegante que cada vez que le pega la luz se ve tan brillante y bonito.

El olor de tu pelo tan rico que por más raro que suene es una de mis drogas tuyas, y tu pelo despeinado se ve igual de hermoso. Me encanta verte con cualquier forma de pelo, con cola, sin cola, con trenzas, con diadema, con cualquier arreglo, largo, corto, todo se te ve igual o mejor de bien.

Es que simplemente no se me vienen más palabras para decirte lo mucho que me encanta tu lindo pelo. Se me van todas las palabras de la cabeza cuando pienso en más halagos, pero solo quiero que sepas que amo tu pelo de cada forma yyyy no sé, te amo a ti y a tu pelo.

Tu hermosa sonrisa que me hace sonreír a mí también, te juro que es la sonrisa más bonita que he visto en toda mi vida.

Tus "cicatrices de la felicidad" son tan tiernas cuando sonríes, me encanta cuando estás feliz y estás genuinamente riéndote aunque sea cualquier cosa.

Cuando te ríes me río yo, y aunque no lo pienses, tus brackets se te ven igual de bien en tus dientecitos, me encanta verte con ellos, y mi opinión no cambiaría si te los quitas, al igual que con tus tornillos en tu boquita.

Para mí se ven igual de atractivos y aunque suene como un acosador lunático, pienso que hasta te complementan en tu linda boquita :,).

Tus labios, tus hermosos y preciosos labios, los cuales yo mataría por besar, te juro que son los labios con color pastel rosa más encantadores que he visto.

Con labial, con gloss, con cualquier cosa que te pongas en tus labios, nunca voy a dejar de querer besar esos labios.

La forma de tus labios es tan perfecta y es que simplemente cuando los veo no pienso en nada más que solamente querer tocar mis labios con los tuyos y besarte hasta que ya no pueda.

Tus bonitas pestañas, aunque sea algo tan "pequeño" y "sutil", me encanta notarlo todo de ti, y te juro que tus pestañitas son muy bonitas y me encanta cuando parpadeas con ellas y tocas mi piel o mis ojos con ellas.

Tus cejitas que aunque sea muy raro también me atraen y se ven igual de bien que cualquier otra parte de tu linda carita.

Tus barritos y granitos también me gustan mucho, y ya sé que varias cosas que he dicho tal vez sean raras, pero sí, tus barritos y tus granitos en tu carita te complementan mucho para mí, y me encantan también (sin ser raro plz chat ayuda).

Más de algo me salté sobre tu carita y perdón si sí, pero estoy pensando en tantas cosas sobre ti en este momento y no me logro organizar bien ;(.

Pero le toca a tu atractivo cuerpo (jijiji), dónde puedo empezar?

Tu cinturita, te juro que nunca antes había querido abrazar a alguien tanto por la cintura o simplemente agarrar tu bonita cinturita, te juro que la AMO.

Tus bracitos que amo darles besitos cuando puedo, tus hombros que también amo cómo se ven, tu pancita que aunque no lo creas también amo poner mi mano en ella, tus manitas tan cálidas que me encanta agarrar.

Esto sí te lo digo con todo mi corazón, y es que nunca antes había querido entrelazar manos con otra persona tanto como tú. Amo cuando agarras mi mano sin decirme nada o cuando simplemente agarras mi brazo y caminamos como esposos (jajaj te amo).

Simplemente poner mi mano en la tuya se siente como si hubiera ganado en la vida.

Tus deditos también los amo, son pequeños y tan delicados como una piedra preciosa, y por lo mismo los considero como una, porque son igual o más preciosos que un diamante para mí (y en mis sueños sueño en ponerte un diamante en un dedo jeje).

Tu cuello que le queda bien cualquier collar que te guste, y por más pervertido que suene, también amo besarlo.

Tu espaldita, que aunque me digas que está torcida o chueca (JAJAJAJ son bromitas 😞), igual me encanta.

También tus piernitas que las super amo y me super encantan también, se ven muy bonitas y pues, aja, me da pena porque siento que sueno muy raro, pero me encanta ver tus piernas (no de ESA forma…).

Siempre he soñado en que pueda poner mi mano en tu pierna y agarrarla (actualización hasta la fecha: pusiste mi mano en tu pierna y me dijiste que te gusta, ayuda exploté cuando me dijiste eso, te amo).

Tus piecitos que por más raro que suene también los amo, tus pequeños pies y deditos me encantaaaann (¿fetiche? mentira jajaxd).

Hay tantas cositas “raras” que me encantan de ti, como tu ombligo o las uñas de tus manos.

Probablemente hay un chingo de cosas más que me salté, pero mientras más escribo menos texto se me viene a la mente y pienso más en ti que en el párrafo 😭.

Obvio hay partes del cuerpo que pues, aunque me gusten mucho, no quiero mencionarlas porque me siento cochino y tampoco quiero que me veas así, pero solo para que sepas que me encantas demasiado, sí, me encanta tu parte trasera y también tu parte delantera, y hasta ahí llego (no soy así te lo juro 😭😭).

Pero no te he mencionado cuando usas accesorios, ja, te has visto con lentes? Te juro que me MATAS con ellos, aunque digas que te miras “fea” con ellos, te juro que te miras muy bonita y demasiado hermosa, tanto que a veces me da pena verte porque me pongo nervioso.

Cuando usas detallitos para tu pelo como un moño o cosas así, te juro que me enamoras más cada vez (aunque me enamoro más cada día de todos modos).

Pero no todo tiene que ser físico, eso es todo (no todo) lo de afuera, pero yo también me fijo por dentro.

Paulette, te juro que eres la persona más maravillosa que he conocido en mi vida, amo cómo actúas, tu forma de expresarte, tus chistes, tu humor, cuando te enojas, cuando estás triste o incluso cuando lloras.

Amo tu voz cuando hablas, cuando me susurras al oído, cuando gritas (aunque no me creas), incluso cuando ni siquiera hablas, te juro que tu voz para mí es una armonía que estaría dispuesto a escuchar todos los días sin parar.

Amo verte feliz, amo cuando estás divirtiéndote aunque no sea conmigo y veo que realmente te la estás pasando bien.

Amo cuando te pones seria y (a veces, muy pocas veces) me regañas, tu carita de seria es super tierna aunque no lo creas, y perdón que tal vez realmente estás seria y yo todo tonto estoy pensando en lo bonita que te ves con tu cara de seria.

Amo cuando estás dispuesta a hacer algo y lo logras y lo celebras.

Amo que sepas entenderme y apoyarme en mis momentos difíciles.

Amo que intentes de cualquier forma mostrar aprecio y agradecimiento.

Amo que a veces tomes la iniciativa, pero también amo cuando no quieres nada y te la quieres pasar hueva.

Amo que seas tan buena persona con todos.

Y me faltan un chingo de cosas más, pero esto es solo para demostrarte lo fácil y bonito que se siente amarte, porque eres una grandiosa persona Paulette, y te lo digo en serio.

Cada vez que te miro alegras mi día, siempre que tengo tu presencia cerca de mí me siento seguro.

Cuando no hay nadie y llegas tú, mi día pasa de ser una basura a ser el mejor día de mi vida.

Solo con saber que estás aquí conmigo me hace sentirme en un lugar seguro donde puedo estar muy feliz o estar llorando sin parar, pero lo hago contigo.

Por lo mismo estaría feliz todos los días o lloraría todos los días contigo sabiendo que no me juzgarías.

Te podría contar cualquier cosa y me entenderías, y si es algún problema intentarías ayudarme, y eso te lo agradezco, porque demuestras que eres un amor de persona.

Ya no se me ocurren más cosas por escribir y tampoco quiero escribirte un libro porque sería demasiado largo...

Pero solo quiero darte a entender que te amo y te amo de todas las formas posibles, y espero que en otros mundos o realidades alternas te siga amando igual si no es que más.

Gracias por ser esa persona en la que puedo confiar todos los días, y gracias por ser quien eres.


Nunca te voy a dejar de amar.
Te amo hasta el infinito y más allá marci <3
