nota 5/20

titulo: sueños

8/19
2:21 AM
871 palabras

Hay algo que me pasa siempre que me voy a dormir, creo que es muy obvio que lo que hago es soñarte.

Pero sabes, a veces tengo sueños en donde me imagino un escenario donde todo pasó como quería que pasara.

A veces sueño en que hasta el día de hoy lleváramos meses de relación y tú me considerabas el amor de tu vida, y era yo el único hombre al que mirabas.

También hay otros sueños en los que me imagino que dejamos de hablar por un largo tiempo, y después de ese largo tiempo llego yo a la puerta de tu casa con flores en la mano, preguntándote si quisieras volver a intentarlo.

También hay "otro" tipo de sueños, que realmente considero pesadillas. En ellos nunca te gusto o dejamos de hablar completamente y tú sigues adelante mientras yo me quedo en mi cuarto pensando en qué pudimos haber sido si hubiera hecho todo bien.

Hay otros incluso donde tú eres la que está en el cuarto encerrada mientras que yo estoy viviendo mi vida normal.

Sé que esta nota no es la mejor y realmente tal vez ya no te den ganas de leerla, pero no te vayas aún, porque hay muchos sueños bonitos de los cuales te quiero contar. Eso era solo la introducción, perdón que haya sido así.

Uno de mis sueños es donde, bueno, no te cambias de colegio, y tengo la oportunidad de verte otro año en mi salón y poder volver a intentarlo de nuevo contigo y escribir otra historia nueva con la misma persona que amo.

También hay otro donde increíblemente me cambio a tu colegio, y pasa lo mismo que en el otro sueño.

De vez en cuando hay un sueño que me gusta un poco, en donde volvemos a hablar después de un tiempo, nos volvemos mejores amigos, y me cuentas de tus experiencias y cosas que has hecho y quieres hacer. Aunque no me gusta mucho porque en este sueño solo quedamos como mejores amigos, y no como algo más, que es lo que siempre voy a querer...

Pero, hay un sueño en especial que es mi favorito, porque no todo fue perfecto, es más, todo pasó como pasó hasta el día de hoy, y espero que se haga realidad.

Es en donde tú me perdonas por todo lo que he hecho, al igual que yo te perdono por todo, y luego me dices lo mucho que me amas, al igual que yo.

Decidimos en volver, y en verdad volvemos, y en este sueño tú me das tu 100% y yo también te lo doy.

Es un sueño en donde llego todos los días a verte con flores rosadas en la mano para ti, donde todos los días nos hablamos a diario con un "buenos días tati ❤" o un "buenos días marci <3" y un "buenas noches tati ❤" y "dulces sueños marci <3".

Un sueño donde salgamos juntos todos los días posibles y caminemos agarrados de la mano.

Un sueño en el que hagamos llamadas todos los días y la pasemos hablando todo el rato.

Un sueño en donde juguemos Roblox (JAJAJAJ ayuda) y cualquier otro juego que tú quieras.

Un sueño en donde pueda ir a tu casa para dormirme contigo o para hacer tonterías todo el rato.

Un sueño en donde vengas a mi casa e intentemos cocinar cualquier cosa y lo cocinemos juntos (y con suerte no quemar la casa).

Un sueño en el que tengas mil destacadas en tu perfil conmigo llena de corazones, al igual que yo siendo tú ña  única destacada en mi perfil.

Un sueño en donde tengas otros mil fondos de pantalla míos y tengas mil fotos mías en tu galería, y en donde yo tenga mi teléfono lleno de fondos y fotos solo tuyas.

Un sueño en el que podamos contar chisme de otras parejas sabiendo que la nuestra va a durar para siempre.

Un sueño en el que me llames "Tati" en persona en público.

Un sueño en donde pueda oler tu perfume todos los días.

Un sueño en donde te pueda comprar mil gomitas de oso solamente para ti.

Un sueño en donde los dos vayamos a un restaurante nuevo a cenar.

Un sueño en donde te pueda bajar la luna y comprarte el mundo entero en tu cumpleaños.

Un sueño en donde yo me la pase gritando en la calle que tengo la novia más hermosa y bonita del puto mundo.

Un sueño en el que tú también grites mi nombre diciendo que soy el amor de tu vida.

Un sueño en el que le demostremos al mundo que nuestro amor es verdadero amor genuino.

Un sueño en el que solo llegues todos los días a verme y me des un beso en la boca.

Un sueño en donde duramos todo el tiempo que te prometí.

Un sueño en donde TÚ estás feliz al estar conmigo.

Un sueño en donde tú y yo crecemos estando juntos, estemos o no en el mismo colegio.

Un sueño en donde llegamos a ser adultos y aún nos amamos con la misma intensidad desde el inicio.


Un sueño en donde me puedo arrodillar frente a ti y llamarte mi amada esposa.