nota 6/20

titulo: mamá

9/11
8:48 PM
728 palabras

Tal vez te suene muy familiar algunos de estos textos, porque en el momento que lo estoy escribiendo estoy escuchando "MAMI 100PRE SABE".

Pero aun así, mi mamá sí me preguntó por ti y no supe qué decirle en verdad. Se me pasaron mil cosas por la cabeza: decirle que ya no hablamos como antes, que "por ahí" vamos, que simplemente ya no había nada, o mentirle que todavía estábamos agarrados de la mano todos los días y dándonos actos de amor.

Me pongo muy triste cuando ella pregunta, y no quiero que te lo tomes como si fuera tu culpa, porque realmente no lo es.

Solo me pongo a pensar que ella realmente te vio como el amor de mi vida, y me doy cuenta de que soy igual a mi mamá.

Mi mamá, la primera vez que vio a mi papá con ojos de amor, no pensó que era algo temporal o que no fueran a durar tanto, mi mamá estaba determinada a que mi papá iba a ser el amor de su vida, y así fue, mi papá ama a mi mamá y viceversa.

Y entonces pues, siento que me está pasando lo mismo.

Paulette, realmente eres el amor de mi vida, y sé que me han dicho: "Se va a ir del colegio, vas a conocer a otra", "Hay muchos peces en el mar", "Ella no es la única", "Es tu primera novia, es algo normal, vas a conocer a otra", y un montón de cosas más.

Pero es que no quiero conocer a otra, y te lo digo de verdad, no quiero estar con otra que no seas tú, no hasta que tú me digas que ya no quieres.

Y es que incluso tus amigas me han dicho: "Ustedes dos se van a juntar y todo lo que quieran, pero no creo que vuelvan", y realmente me da mucho miedo eso, porque tengo miedo de que sea cierto.

Nunca me has dicho realmente qué quieres, si todavía quisieras ser mi novia, si realmente sería yo el único, si solo somos amigos y ya nada más de eso, si todavía vamos a seguir hablando en vacaciones, y miles de cosas más.

Entonces, ¿qué le voy a decir a mi mamá cuando me pregunte por ti?

Realmente le tendré que decir que ya no hablamos? Que ya tienes a alguien más? Que se te acabó el amor? Que ya no funcionó?

No sé qué le voy a decir, y ese es mi miedo, porque no entiendes las ganas que tengo de decirle a mi mamá:
“Mami, Paulette y yo regresamos”
“Mami, voy a salir con Paulette”
“Mami, le voy a comprar todo esto a Paulette”
“Mami, puedo ir con Paulette a un concierto?”

Hay tantas cosas, demasiadas, y tengo miedo de que ya no las pueda hacer.

Al mismo tiempo, me pregunto si todo esto es algo que vivió mi mami también.

Tal vez ella sufrió menos, igual o más que yo intentando estar con mi papá, tal vez fue peor, o tal vez todo fue perfecto.

Será que sus ojos brillaban más que los míos cuando miro a los tuyos?
Será que ella ya veía un futuro con mi papá como yo lo miro contigo?
Tal vez ella solo estaba viviendo el momento, y yo aquí perdido esperando a ver si me vas a responder o me volverás a dejar en enviado.

Mi mamá me dijo algo muy similar a lo que decía la canción “MAMI 100PRE SABE”:

"Yo sé que tú quieres mucho a Marcela, sé que te duele tener miedo de perderla, pero si ella de verdad te ama, volverá, y lo hará las veces que sea necesario para que los dos estén juntos, porque el que ama de verdad, siempre vuelve."

Honestamente ni yo sé cómo le salió eso a mi mamá, pero esas palabras me dejaron marcado, y desde entonces no se me han olvidado.

Y por eso mismo es que siempre voy a querer volver contigo.

Sigo esperándote, y te seguiré esperando hasta que tú decidas volver o irte, porque te amo, Paulette.

Me pregunto si mi mamá también esperó a mi papá.

De cualquier modo, seguirás siendo el amor de mi vida, y te esperaré hasta que el tiempo se me acabe.

De cualquier modo, voy a seguir esperando a otra escena que quiero que salgas tú. <3