nota 7/20

titulo: expectativas

9/13
1:12 AM
705 palabras

Sabes, desde que me empezaste a gustar tuve un gran sueño en el que tú y yo vivíamos la vida perfecta y teníamos la relación más bonita de todas.

Y honestamente lo sentí así en el inicio, cuando gente como Raúl (no sé si lo odias) nos decía que éramos su pareja favorita, o cuando Ramos me decía que nos mirábamos muy kiut juntos, cuando Roberto me tiraba porras diciéndome que le gustaba vernos a nosotros dos juntos.

Pero luego, con el paso del tiempo, honestamente nada fue como yo esperaba, pero tranquilaaaaaaaaaaaaa, porque no estoy diciendo que fue malo, para nada.

Aunque no lo creas, nuestra relación rompió mis expectativas, porque yo nunca pensé que iba a durar contigo tanto (no en noviazgo... rip).

Fuimos “casi algo”, novios, terminamos, y pensé que ahí había acabado mi vida romántica.

Pero no, me dijiste que querías volver, y honestamente me puse muy feliz, porque sentí que podía tener una segunda oportunidad contigo.

Sí, te voy a confesar que esos meses que pasamos intentando volver a ser novios no fueron los "mejores", porque aunque suene crudo y cruel, no era como antes.

Te sentía más distanciada, y hasta ni siquiera me querías besar (no me lo niegues :/).

Hasta me decías que había días en los que solo me devolvías afecto porque yo te lo daba, porque si no, no hubiera pasado nada entre nosotros ese día.

Y aunque todo esto suene negativo (lo hago sonar muy así bruh, perdón), créeme que también fue una experiencia única, y por lo menos sé que SÍ te importaba.

Tampoco me estabas usando, y aunque me conformara con poco y por eso mismo me dijeran “migajero”, creo que demuestra lo mucho que te amo.

Luego pues, pasaron muchos eventos desafortunados, pero aún sigo yo aquí, amándote igual o más que antes.

Y no quiero que pienses que en algún momento te dejé de amar, tan solo un poco.

Con todo esto lo que quiero llegar es que, comparando mis expectativas con la realidad, prefiero la realidad.

Aunque suene muy estúpido o loco, prefiero esto, porque nunca antes me había sentido tan humano.

Fue un carrusel de sentimientos y emociones, y entre todas esas emociones, la que más sentí fue amor y aprecio.

Y por eso prefiero la realidad, porque este amor que me diste es el amor más genuino y “humano” (por así decirlo) que he sentido, y no creo que en otro lugar lo vaya a conseguir.

Sí, claro, si todo fuera perfecto estaría bien, pero el simple hecho de que todo sea perfecto lo hace “inhumano”, porque hasta tú misma sabes que no todo es perfecto.

Al igual que nuestro amor, yo creo que lo nuestro está muy lejos de ser perfecto, pero no te lo tomes a mal, porque para mí eso es uno de los mejores complementos de nuestro amor.

Porque aunque hayamos pasado por un chingoooooooouuu de cosas, aún sigo aquí amándote, y espero que tú también (lol?).

Porque eso es lo bonito de cuando una persona ama a otra: otras personas ven nuestro amor súper imperfecto, al igual que a ti o a mí, nos ven como una persona regular sin nada especial.

Pero por ejemplo yo contigo, porque te amo tanto, para MÍ eres perfecta, y nunca lo vas a dejar de ser.

Para mí todos tus defectos se vuelven en algo bueno y empiezan a gustarme más de lo normal (ay no, ya empecé a ponerme raro chat).

Me llegan a encantar y tal veeeeez incluso a obsesionar, pero obvio no me puedo poner loco enfrente de ti (aunque a veces sí me he dejado llevar un poco).

Pero en fin, el punto de esto es decirte que prefiero que todo se quede como ya está, porque prefiero estar así y sentirme realmente vivo contigo, a tener una vida perfecta sin sentir algo real.

Así como ya te dije, yo te veo perfecta y nunca dejaré de verte así. Te amo, hermosa (perdón, se me fue… ignora plz).


Psss, ¿viste que "expectativas" tiene "tati" en la palabra? Es una señal para que me empieces a llamar Tati en vez de Santi o Santiago jeje.

(me puse muy coqueto en esta nota, wtf?)

