nota 8/20

9/14
9:28 PM
533 palabras

Hoy mi hermano me llamó a las 6:26 AM y me contó que mi papá despertó del coma.

No entenderías lo feliz que me puse, tenía tantas ganas de escribirte y decirte lo feliz que estaba, diciéndote que gracias a Dios mi papá está bien y vivo, y te quería contar mil cosas más.

Pero luego recordé que ya no hablábamos como antes, y no solo eso, supuestamente en la fiesta de la Academia F-15 te fuiste a besar a Chepe. Créeme que se sintió muy horrible, y entonces simplemente dejé de tener ganas.

Aun así, yo por dentro confiaba en que eso era mentira. Luego me dijeron que solo fue un pico, y aunque todavía se siente muy horrible, lo dejé pasar aunque me doliera.

Sin embargo, Chepe me dijo que no había pasado nada, y aunque no lo he confirmado, no le creo, pero supongo que está bien.

Me pregunto si en verdad pasó. Hasta el día de hoy no sé nada sobre eso, y aunque no haya significado nada, aún duele mucho.

Qué hubiera pasado si no hubiera llegado a la fiesta? Será que en verdad hubiera pasado algo más?

Bueno, realmente no hubiera importado, porque cuando salimos de la fiesta no hicimos nada, solo caminamos y nos pusimos a hablar, pero para mí eso estuvo bien.

Tal vez tú quisiste salir no solo para tranquilizarme, tal vez sí querías que nos besáramos, o no, o tal vez sí.

Honestamente no lo sé, porque yo me conformé con tan solo hablar contigo, y para mí fue muy divertido aunque pensaras que no.

Pero tal vez después no te hablé tanto como querías, tal vez te sentiste ignorada, y por eso te pido perdón.

En ese momento no estaba pensando en nada que no fuera mi papá, y luego me puse a joder con Camila, y sí pude notar que te molestaste.

Pero cuando te vi con Chepe y me contaron lo del beso, de verdad valió la pena ese beso solo porque no estaba enfocado en ti?

En verdad me lo merezco por intentar distraerme con una persona que no me podría importar menos?

Tal vez querías que me distrajera contigo, y perdón que no lo hice. Pero tú tenías cara de que te querías divertir, y yo me sentía como un aguafiestas, y quería que TÚ te divirtieras.

Aun así, sigo sin entender, porque mientras más escribo esto, más me pongo a pensar en que sí en verdad se besaron, y me duele aún más, porque Chepe es mi "amigo" y nunca lo vi capaz de besar a la persona que más amo yo.

Y tú pues... simplemente no puedo creer que en verdad lo hayas hecho. Pero, qué tal si en verdad pasó?

Tal vez hago demasiado escándalo por un beso o pico cuando tú y yo ni siquiera estábamos hablando tanto, pero tal vez, si te pusieras en mi lugar, te darías cuenta de que duele tan solo un poquito.

Al final de esta nota sigo estando un tantito roto por dentro, y sigo pensando que sí pasó, pero tal vez no pasó nada y me mintieron.

Pero si en verdad pasó, ¿en verdad valió la pena?