nota 9/20

titulo: quiero más dinero

9/14
11:13 PM
720 palabras

Ey, fíjate en la fecha, tal vez leíste una nota en la misma fecha y la viste de mal modo. Perdón por eso, pero cualquier cosa, te sigo amando y aunque me sigue doliendo un poquito, yo te confío, y ya se me pasó de todos modos.

Mi papá también está mejor que antes, gracias por tu soporte, marci <3.

Sabes, hoy fui al gym como a las 6:50 PM, porque el día anterior no había sacado "suficiente pump" (aunque ya me sentía bien pumpeado JAJAJAJ).

Me gustaba cómo me estabas tocando el brazo, y los abrazos que me tiraste de la nada. También me gustó haberte invitado a esa horchata que originalmente querías que fuera un café cappuccino (creo?).

Eso me trajo recuerdos, te acuerdas cuando salimos por primera vez a Cayalá y fuimos a Starbucks? Te compré un Strawberry Lemonade, pero fue el tamaño grande porque no te había escuchado (mala mía chat).

También me acuerdo de cuando te compré el Snoopy que te di en tu cumpleaños, que me salió como Q150. Y aunque no me creas, tuve que pedirle a un amigo que me prestara porque no cargaba suficiente en la billetera para comprarlo en el momento, y al día siguiente era tu cumple (JAJAJAJ mátenme). Pero por ti gasto lo que sea, hasta el día de hoy aún lo haría.

Te compré unas rosas de chocolate también y… creo que solo eso. Igual, perdón que no te di mucho. Te quería escribir una nota diciéndote que te amaba y que te la pasaras increíble, pero no me dio tiempo.

Y hasta el día de hoy sigo pensando en eso, te hubiera querido regalar tantas cosas más para tu cumpleaños, pero estoy broke (spanglish? ay no hermano qué cringe oohhhmyygawwddd!!). Pero créeme que lo hubiera hecho.

Te hubiera querido comprar flores reales (creo que ahí todavía no era el momento, pero igual), más peluches, más rosas de chocolate. Te hubiera comprado más gomitas ácidas de las que te gustan, hubiera repetido lo que te regalé el 14 de febrero pero el doble.

Aunque, siéndote sincero, tal vez no me hubiera alcanzado, pero y que putas, me hubiera puesto en deuda con alguien para comprártelo, y aunque hubiera recibido una putiza lo hubiera hecho para comprarte lo que te quería comprar.

Sabes algo que también he querido hacer: invitarte a todo.

Me has invitado a varias cosas, y no porque me invites eso me hace "menos hombre", al contrario, lo aprecio demasiado. Pero yo a veces quisiera que ni siquiera tuvieras que traer tu billetera, porque yo quisiera comprarte todo lo que tú quisieras.

Quisiera entrar a cualquier tienda de ropa y que escogieras lo que quisieras, y comprártelo al toque. Iría a un shopping spree contigo todos los días si pudiera.

Te invitaría a un restaurante súper caro solo para ser romántico y te diría que ordenaras lo que TÚ quisieras.

Pero, hay cosas que uno no puede, y otra vez, no es porque no quiera, es porque también me da pena darte tanto. Y aunque suene contradictorio, me guardo varias cosas porque si te lo doy todo de una vez, muy probablemente te aburrirías de mí y no tendría nada más que darte.

Pero tal vez me doy a explicar: si pudiera, te compraría el mundo entero. Joder, hasta me pondría yo una etiqueta y te daría el dinero para que me compraras (para ti soy gratis bb, jaksjdkasjkd ayuda me estoy volviendo loco).

Ey, pero por lo menos tendría etiqueta, y vendría de etiqueta. (qué? juro que esto lo escribí mientras estaba borracho)

(12:33 AM) No lo escribí borracho, juro por mis cinco dedos de mi mano derecha que lo escribí totalmente consciente y vivo. Aunque sigo sin entender qué quiere decir esa frase

(1:01 AM) Volviendo a esta nota, no entiendo por qué al final me puse gracioso, aunque después de leerlo varias veces, sigo sin entender qué mierda dije en esa oración, la dejé ahí porque me daba risa jajaja

(1:12 AM) Sigo sin entender qué dice esa frase, la dejo ahí igual. Te amo marce.

(1:33 AM) Solo por si acaso, ese "Te amo" sí fue a propósito

(1:35 AM) Te amo marce, otra vez por si no fue suficiente (jijijijijiji)

(1:42 AM) Verdaderamente por si acaso, no lo escribí borracho xd